# ТЗ

## Описание предметной области

### Совместная работа
Существуют такие решения как google docs, google slides и остальные приложения из окружения google*. Jam-board, совместная разработка в VS и подобных IDE разделяют одну идею --- совместное редактирование или просмотр контента.
В нашем проекте предоставляется возможность совместной работы в браузере, не ограничивающее сферу такой работы.

## Функциональные требования

Сервис позволяет нескольким людям удаленно просматривать один и тот же контент в режиме реального времени.
В отличие от стриминговых платформ, сервис не размещает просматриваемый на нем контент. Вместо этого транслируется виртуальный компьютер с помощью браузера.

[DRAFT] Интерактивная трансляция виртуального браузера с возможностью передачи управления между несколькими участниками. Предоставляется независимый от платформы удаленный доступ к виртуальному браузеру. [DRAFT] Пользователь может передавать управление другим пользователям. Предполагаемая нагрузка: одновременное использование конференции до 10 человек. [DRAFT] Работа через Google Chrome, поддержка других браузеров не гарантируется. Обеспечивается трансляция аудио и медиа контента браузера, в том числе:
* трансляция виртуального браузерного окна в реальном браузерном окне
* передача звука из открытой вкладки виртуального браузера пользователям
* возможность управления транслируемым окном каждым пользователем по запросу.

### User story [DRAFT]
* Я, как пользователь, хочу совместно редактировать сайт, не поддерживающий совместную работу. Запускаю стрим. Шарю ссылку. Перехватываю управление. ???. PROFIT!!!
* Я, как админ, хочу выдать/забрать право редактирования определенному подключенному пользователю. Делаю. ???. PROFIT!!!

## Окружение
Браузер
* Google Chrome 98+
* Safari 15+

## Стек технологий
* JS
* GoLang
* Докер
* WebRTC
* STUN, TURN
